Desafio: Sistema de Gerenciamento de Veículos comerciais ( 3 pontos)

Descrição do Problema:
Vocês foram contratados para desenvolver um sistema de segurança e gerenciamento de veículos comerciais. O sistema deve verificar se todos os checklists de segurança foram atendidos e que todos os passageiros indicados nos documentos estão no veículo.


Requisitos:
Implementar uma classe Veiculo que deve conter:
Uma descrição do veículo.
Uma fila que armazena os passageiros do veículo.

Implementar uma classe Controle de borda que deve conter:
Uma pilha armazenando o checklist de segurança que deve ser feito para o veículo.
Uma fila para armazenar quais veículos chegaram no controle e sua ordem.
Um método para verificar um elemento do checklist, podendo passar ou falhar e ser rejeitada a passagem.
Um método para chamar o próximo veículo.

Implementar métodos de visualização para mostrar os veículos na fila.
Implementar um menu de usuário para permitir que o funcionário faça as operações do controle de borda.
